ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
二户法
你們也是
原是虎左
天生的鱸蝶可不能浪費了
你越界了
神子
也不至於為了這幾個廢物
動用您的金屋血脈之力吧
我的人
我自有安排
不了二戶法費心
到時
究竟幹什麼來了
三日子
神子該上交一批大楚魂人的
妖帝大人讓我來看看
可惜看您這次
不好交差啊
只得麻煩您
親自去跟妖帝大人解釋了
不好交差
殺了他們同樣不好交差
而且
你還跟我過不去
不用你說
我自會親自向父王解釋
你們先去我府上留傷
多了些神子
這
是哪兒
都怪剛才遇到的那個星海漩漏
讓我們試了方向
也不知道那怪船去了哪個方向
星海這麼大
怎麼找
剛才我看到那艘巨船上
有個標誌
或許我們可以先滑到最近的
登陸點
打探一下那個標誌的線索
就近打聽打聽也行
喂
道友
勞煩搭個便船啊
放在這兒
走
我去 کار 上槌
你說你惹他幹嗎
了解
不忙忙就算了
打我们是什么意思
了解
原来打的不是我们呀
من به شما می گویم، شما واقعا می توانید برای من گریه کنید.
من خیلی به شما افتخار می کنم.
تو نمیتونی با من بجنگی
این میم خیلی عمیق است
تو خیلی به من افتخار می کنی
من خیلی به شما افتخار می کنم.
تو یک جادوگر هستی
من تو را می کشم.
این خیلی باحال نیست.
تو نمیخوای بیای اینجا
اوه خدای من
برویم
اوه،
تو خیلی احمقی
من مطمئن نیستم که شما این کار را انجام دهید
کار خوبی بودن
برای کمک به من در این مورد
من خیلی احمقم
این یک مکان برای من است.
خیلی متاسفم
اوه،
نه، تو همانی هستی که دوباره خانه قدیمی ات است.
با برادرت هم همینطوره
بگذار تو را بکشند!
بذار برم کنار رودخانه
میدونی دارم چیکار میکنم؟
اسمت رو صدا میکنم
میخوای چیکار کنی؟
شما به زمان نگاه خواهید کرد!
تو عوضی نیستی!
نه!
تو عوضی!
برویم
کشتی
آنها برگشته اند.
نمیتونی برگردی
برویم
بله.
تو خیلی مریض هستی
برویم
تو مرده ای
آیا به اشتباه من نیاز داری
چه چیزی...
اوه،
من نمی توانم صبر کنم تا شما را اینجا ببینم.
تو خیلی مریض هستی
تو تقریباً مرده ای
تو همانی هستی که در دست من است
توقف کنید.
من آدم های زیادی بوده ام.
من خیلی سرم شلوغه
قرار نیست دستم را بگیرم.
تو خیلی احمقی
تو اولین نفری
من خیلی احمقم
آیا شما یک جادوگر هستید؟
نه، من نیستم.
این یکی؟
هی، این چیه؟
تو...
هی مولای من
این چیه؟
هی، مولای من!
هی مولای من
دارند به ارباب من صدمه می زنند.
مولای من، مولای من.
آه؟
من دارم میمیرم
تو جانور بزرگی هستی
اوه، آقای من.
به من نگاه کن
اوه
یک شکارچی دریایی، یک شکارچی.
تو یک شکارچی هستی
یک شکارچی
من مطمئن هستم که شما یک شکارچی هستید.
تو یک شکارچی هستی
از اربابم متنفرم
من دوست دارم ...
اوه خدای من.
فکر می‌کنی این کار را می‌کنی؟
همه شما مرا به پایین می اندازید.
من تو را می کشم.
برویم
من قصد دارم به شما کمک کنم.
نکن!
اگر می خواهید آنها را در ذهن داشته باشید،
مرگ البته اتفاق خواهد افتاد
اما...
آدم هایی که متفاوت هستند با هم فرق دارند.
آیا می توانید آنها را در ذهن داشته باشید؟
در مورد چی حرف میزنی؟
من 副船長 هستم.
تو کی هستی؟
از کی حرف میزنی؟
خیلی متاسفم
تو خیلی زیاد شدی
من واقعاً نمی توانم وارد دنیا شوم.
من مطمئن نیستم.
کجایی؟
بیا
...
من شنیده ام ...
آیا این چنین چیزی است؟
سیستون؟
نه، اینطور نیست.
این پادشاه است.
نمی توانم تصور کنم که این پایان بازی است.
این پایان بازی است.
برویم
呃
今是皇境天劫
就能触发道之烙印
朱贤万玉
再找不出第二个这套人物
这叶兄弟
到底什么来头
别碍我
اوه...
هی...
هوم...
ببینمت، نمیخوام...
هوم...子萱也不知道你是否以后有来世
啊...夜兄长得厉害啊夜兄夜兄真是够啊喝酒啊喝酒啊喝酒啊杜姐你们倒是叏吃又喝上啊夜兄实在是太精彩了对啊船长咱干脆拉着小子入伙吧是啊伙吧是啊是啊
咱往后在星海哼着走是啊来喝酒当交个朋友了之前的事儿咱就一笔勾香来干杯师父我帮你挑鱼字来干杯
来来来来来来我面哥哥这酒好烈让人好硬哦又是你你敢等徒子看过我身子还不够不是我呀还想占我便宜啊是你自己扑过来的呀给我站住真不是我呀别跑确实是我做事不妥当我今日原本是来寻副船长的哪知道情报有误
误闯了你的房间还还把你给看光了你没走错啊走错房间的另有其人姐姐我您说了还有人没有关注我们纤舞传我不能这么说道友们只是不知道关注道关
嗯扫码关注此二维码便能加入我们的官方粉丝群进去后答题唱聊领曲周边更多姐妹花专属福利等你来
我们赶紧来我们赶紧来标帝大人那个一直和我们作对保护庇佑大褲魂人的组织头领有线索啊所以接下来我准备去摇池一趟英雄你要找的可是那个标志没错是他既然是这儿那就好棒神女怕龙星的大褲魂人已经全部带回了神女辛苦你了老玉
小费你老玉你被遣导适